1) Различие в погрешностях при различных порядках суммирования обусловлено разницей порядков
между частичной суммой и очередным слагаемым. В некоторых случаях (особенно при сортировке по убыванию) новое слагаемое уже не меняет частичную сумму.
2) В алгоритме Кэхэна уменьшение погрешности достигается введением дополнительной переменной для хранения нарастающей суммы погрешностей. 
Это приводит к тому, что погрешность не зависит от числа слагаемых, а зависит лишь от точности числа с плавающей точкой.
3) Я посчитал среднюю погрешность при 10 запусках. Для случая x_k = sin(k) погрешность последовательного суммирования неотсортированного массива стала 4.46560619604e-11 (была 1.56076263022e-11). Для отсортированного по возрастанию массива стала 1.80445649396e-07 (была 1.00164321282e-12), для алгоритма Кэхэна стала 4.19486513054e-13 (была 0.0). Это связано с появлением слагаемых с более отличающимся порядком. В случае алгоритма Кэхэна, в частности, погрешность зависит от отношения суммы модулей к модулю суммы, которая возрасла (была 1).
4) При сортировке по возрастанию и возрастанию абсолютной величины погрешность алгоритма Кэхэна немного уменьшается (стала 4.02151562604e-13), так как уменьшается риск возниконовения слагаемых, которые больше частичной суммы
