1) Различие в погрешностях при различных порядках суммирования обусловлено разницей порядков
между частичной суммой и очередным слагаемым. В некоторых случаях (особенно при сортировке по убыванию) новое слагаемое уже не меняет частичную сумму.
2) В алгоритме Кэхэна уменьшение погрешности достигается введением дополнительной переменной для хранения нарастающей суммы погрешностей. 
Это приводит к тому, что погрешность не зависит от числа слагаемых, а зависит лишь от точности числа с плавающей точкой.
