
1) Представленные примеры отличаются порядком вычисления. При вычислении квадратов относительная погрешность быстро увеличивается, а при вычислении квадратных корней — уменьшается. Поэтому при взятии корней и квадратов вперемежку погрешность то увеличивается в два раза, то уменьшается и общая накопленная погрешност не так велика. При вычислении сначала n корней мы вроде как должны уменьшить погрешность в 2^n раз, но на практике существует нижняя граница в виде половины машинной точности. Поэтому мы достигаем лишь её. А после этого берём n квадратов, что сильно увеличивает нашу погрешность.
2) Для нахождения корня с более высокой точностью использован класс, хранящий добавку к единице и ряд Тейлора.
