1) Под порядком метода интегрирования понимается порядок зависимости точности от величины шага. 
Для определения порядка точности можно увеличить шаг в n раз и посмотреть, как будет вести себя ошибка.
Например, для метода Эйлера, имеющего первый порядок, она возрастёт в n раз.
2) Вычисления погрешностей приведены на графиках. Методы имеют следующие порядки:
а) Метод Эйлера и неявный метод Эйлера — первый.
b) Метод Ньютона и модифицированный метод Эйлера — второй.
c) Метод Рунге-Кутты — четвёртый.
Ошибка на одном шаге имеет порядок n + 1, где n — порядок метода, определяющий ошибку на всём интервале
3) На каждом шаге мы имеем небольшой выигрыш в точности, если решает неявным методом. К тому же с силу своей устойчивости он лучше
подходит для решения жёстких дифференциальных уравнений.
4) Разумно использовать метод Рунге-Кутты четвёртого порядка с шагом 4*10^-3
5) Представлены решения методами Эйлера и Рунге-Кутты
