1) Предпочтительнее использовать свойство аргумента в степени.
2) Оценка остатка ряда в виде Лагранда в нашем случае даёт 1/(n + 1). Поэтому n > (1 - eps)/eps. Пусть мы хотим, что найденная сумма отличалась от реальной не более, чем на 1*10^-3 нам достаточно взять 99 слагаемых.
3) Новое разложение позволяет достичь чуть большей точности. Использование нулей Чебышёва тоже повышает точность. Сравнения приведены на графиках.
4) Квадратичная сходимость гарантируется, если начальное приближение близко к искомому минимуму. Для метода Ньютона справедлива следующая оценка: max(f''(y))/(2 min(f'(y)))|y_n - y_n-1|^2 < eps. Используя этот факт, можно оценить число итераций, необходимое для получения лучшей возможной точности. Максимальная точность, которую мы можем получить — в два раза хуже машинной, так как у нас есть квадратичная пропорциональность. Для получения максимально точного приближения, нужно брать число как можно ближе к lnx, поэтому оптимальный выбор возможен лишь для конкретного небольшого интервала. Этим и обусловлена низкая точность при взятии единицы, на некоторых интервалах
